内容   angularjs(ng)

1.http://www.angularjs.org/
2.http://www.angularjs.cn/
3.http://www.iteye.com/news/28651-AngularJS-Google-resource
4.http://www.ngnice.com/

一。angularjs介绍
AngularJS诞生于Google是一款优秀的前端JS框架，已经被用于Google的多款产品当中。
目前最新版本 1.3.0

二。angularjs4大核心特性
1.MVC、
2.模块化、
3.双向数据绑定、
4.指令(directive)
5.用ngRoute模块写SPA（单页程序）；
(1)服务$routeProvider用来定义一个路由表，即地址栏与视图模板的映射
6.ng的过滤器功能（Filter）；
过滤数据    排序    按指定格式显示
7.$http




8.animate模块做一些动画特效；









9.ng的表单验证功能；




三. angularjs 
使用ng的服务功能（service、provider和factory）；
ng scope树形结构，并且在不同控制器之间通过事件发布订阅机制通信；
和$resource模块与服务端API进行交互操作；
单元测试。



